Video Editing
Gigglebot
Timing
DraSleek
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
JT-421
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
As marés do tempo,
Graphics
Datenshi
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Karaoke
KaitouYahiko
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
Subtitle Editing
Zenef
essas coisas nunca deixarão de existir.
Translation
DemonRin
FUNimation
Tradução para Português
RAFAEL
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Eu amo meu país
Então não chove há três anos. E daí?
Eu tenho fé em Sua Majestade, assim como a maior parte do país.
Tantas vezes...
Tantas vezes eu tentei pará-los.
Mas eles nunca me ouviram.
A rebelião não vai parar.
Mas eles quase atingiram o limite.
Eles pretendem
resolver as coisas de
uma vez por todas
no próximo ataque..
Eles estão encurralados...
Eles estão preparados para morrer!
Por favor, Vivi-chan ! Você tem que parar esses idiotas!
Katorea
– Onde está nosso líder? – Lá dentro.
Tio Toto, fique tranquilo...
Vivi-chan...
...nós vamos parar a rebelião.
Obrigado!
Adeus, Vivi-chan, este é um adeus por enquanto.
Quando a cidade estiver funcionando, venha nos visitar algum dia.
Eu irei, Tio Toto!
Vamos construir uma cidade incrível
Que vai aumentar a
vegetação desse país!
Tchau, Vivi! Cresça e se torne uma grande princesa!
Sim!
Koza!
Entrei em contato com todos nas outras cidades.
É isso, chegou a hora de atacar.
Sim, não temos armas suficientes,  no entanto.
Mesmo assim, é agora ou nunca.
Os únicos que podem proteger este país...
somos nós!
Eu não vou deixar você ficar com ela!
Protejam-na até a morte, Clã Areia-Areia!
Que guarda-costas, hein?
Tem mais deles?!
Ai! Ai! Ai!
Droga! Ela escapou!
As ruínas são para lá! Peguem ela!
Não os deixem ir!
Movam-se!
Que diabos?!
Ei! O que aconteceu com vocês?! O que aconteceu aqui?!
Alguns bandidos... estavam atrás de Vivi...
O quê?!
Adultos com lâminas...
Eles simplesmente entraram nas ruínas!
Koza perseguiu eles também!
O quê?!
– Oh, Princesa! – Onde você está, Princesa?
Onde diabos você está se escondendo?
Encontre-a! Encontre-a! Não a deixe escapar!
Princesa Vivi! Saia!
Oh, aí está você!
Por favor, seja uma boa menina e seja sequestrada logo.
Não tão rápido!
Líder!
Você está bem, Vivi?!
Ai... Ai!
Não subestime o Clã Areia-Areia, vilão!
Deixe esta cidade imediatamente!
Olha aqui, garoto, só cale a boca e dê a princesa.
Você deveria saber que não se deve irritar adultos.
Uma lâmina! Vamos fugir, Líder!
– Isso não me assusta! – Ahn?!
Proteja-a até a morte, Clã Areia-Areia!
Líder! Não faça isso!
Você quer lutar, Ahn?
Líder!
Aquele pirralho nocauteou o chefe!
Que diabos?! Vamos machucá-lo!
Tudo bem! Venha aqui!
Ei, você!
Seus cretinos!
Papai! Igaram!
Sua Alteza! Você está bem?!
Maldito!
Pensou que poderia sequestrar minha filha, não é?!
Seus vagabundos nojentos! Tomem isso! E isso! E isso!
Parecem ser os amigos deles.
Chaka! Pell! O que vocês estão fazendo aqui?
Por quê?  Poderíamos perguntar a mesma coisa.
O que o rei está fazendo em um lugar como este, longe do palácio?
Você deveria se abster de agir de forma tão imprudente.
Igaram! Koza foi ferido!
Sim! Um médico deve cuidar dele imediatamente!
E dos membros do Clã Areia-Areia no topo da colina também!
Chaka! Pell! Façam arranjos imediatamente!
Sim, senhor!
Que crianças corajosas!
Qual é o problema, Vivi? Por que tão triste?
Eu estava com tanto medo...
É, eu também estava com medo.
Eles até tinham lâminas com eles e tudo...
Não é isso!
Você disse a eles para me protegerem até a morte, Líder...
Protejam-na até a morte, Clã Areia-Aeia!
Não fale sobre morrer, Líder...
Ah, mais do que tudo, ela estava com medo de perder seus amigos.
Vivi pode ser jovem, mas também é uma princesa, Koza.
A enormidade do seu feito hoje não passará despercebida.
Você tem minha gratidão, obrigado.
Vivi é uma amiga, era natural.
De fato.
Posso dizer que a próxima geração de Alabasta estará em boas mãos.
Você gosta deste país?
Sim! É minha terra natal!
Eu sinto o mesmo!
Embora eu...
Eu também estou um pouco preocupado.
Como assim?
Sua alta posição
pede incessantemente
Que você tome decisões difíceis.
Vivi-sama é muito bondosa para isso.
Igaram.
Sim, senhor?
Está tudo bem, Alabasta está tudo bem do jeito que está agora.
Permita-me acompanhá-lo, enquanto eu viver!
Yuba?
Sim! Seu pai falou com meu pai sobre isso!
Tio Toto?
Ele foi convidado a abrir novos caminhos
No desabitado Oásis de Yuba.
Yuba
Essa área é como a encruzilhada de Alabasta,
por onde passam todos os viajantes e comerciantes!
Yuba
Espere até que seja construída e se torne uma cidade!
Isso deixará muitos cidadãos felizes!
Yuba
Incrível, Ahn?!
E meu pai foi convidado para ser seu representante!
Você também vai, Líder?
Claro!
Meu pai quer que eu fique aqui...
Tenho certeza de que começar uma cidade não é fácil...
mas eu vou fazer isso!
Vou construir uma nova cidade com minhas próprias mãos!
Yuba é exatamente o que este país precisa!
Deixe-nos orgulhosos, Toto.
Sim, Sua Majestade!
Nós construiremos uma
cidade maravilhosa!
Adeus, Vivi-chan, Este é um adeus por enquanto,
Quando a cidade estiver de pé e funcionando,
venha nos visitar algum dia.
Eu vou, Tio Toto!
Nós vamos fazer uma cidade incrível e deixar esse reino ainda mais verde!
Hora de ir!
Tchau, Vivi! Cresça e seja uma grande princesa!
Sim!
Koza! Não aja de forma tão arrogante!
Ai!
Koza está certo.
Yuba certamente aumentará a vegetação deste país.
Excelente trabalho hoje, meus bons homens!
Então vamos dormir agora e recuperar nossas forças para amanhã!
Boa noite!
Você dormiu o dia todo!
Por que, você...
Eu não tenho a resistência de vocês, monstros!
Agora você conseguiu!
Além disso, você ganhou o prêmio de preguiça de hoje, Nariz Azul!
Eu não fui feito para o tempo quente!
Sanji-san, esse é o meu–
Sim
Eu pensei que você teria dificuldade para dormir sozinha esta noite.
E o que você está fazendo, senhor?
Oh, isso exigiu muita coragem.
Qual de vocês está querendo briga?!
Vocês não entendem o sentido de dormir?!
É isso! Você está encrencado agora!
Ei, velhote, ainda não tem água, minha garganta está seca...
Como você consegue viver aqui? Isso é ruim.
Haverá água, o Oásis de Yuba ainda vive.
Yuba, veja bem, não pode ser
derrotada por uma
tempestade de areia!
Vou desenterrá-la quantas vezes forem necessárias!
O próprio rei me confiou esta terra muito importante.
Ah, certo! Se sim, vamos cavar!
Oh! Espere! Pare! Não encha de novo o buraco que eu acabei de cavar!
Você está tentando encher de novo os buracos?!
Não, eu estou cavando.
Não, a areia que você está cavando está indo para o buraco que eu cavei,
então estou tentando dizer que todo meu trabalho duro será em vão!
Oh.
Oh! Então é um buraco misterioso!
Nem perto!
Na verdade, a areia não está voando para cá agora.
Tudo isso, em tão pouco tempo?!
Apesar de estar cansado de uma longa jornada...
Que você descanse bem esta noite.
Carne...
Bons sonhos.
Cassino
Rain Dinners
Ninguém está brincando aqui!
Quanto tempo vai nos fazer esperar?!
O mínimo que poderia fazer é me oferecer um polvo!
Não me faça dançar! Eu sou um cisne! Não me faça girar!
Mr. 2, por favor, espere em silêncio.
Sério! Seu imbecil!!
Você faz minhas costas doerem!
Você também, Mrs. Merry Christmas.
Parece que é uma tarefa muito difícil para vocês se darem bem.
Isso não será necessário de qualquer maneira.
Miss All Sunday...
Quero agradecer a todos por se reunirem aqui,
onde as pessoas apostam alto para ganhar alto:
a Cidade dos Sonhos, Rainbase!
Bem-vindo ao Rain Dinners, o maior cassino da cidade!
Você poderia pular as formalidades e ir direto ao ponto, Mrs. All Sunday?
Muito bem. Vou direto ao ponto.
Sim! Comece! Comece! Comece!
Mas antes de começarmos,
Permita-me apresentar
o chefe da nossa empresa,
Cujo rosto vocês nunca viram.
Até agora, trabalhei como seu representante para distribuir tarefas,
mas não há mais necessidade disso.
Imagino que você tenha entendido.
Finalmente, chegou a hora...
para a Operação Utopia.
Crocodile?!
Esta será a operação definitiva da Baroque Works.
Parece que você
sabe quem ele é...
pelo menos por fora,
de qualquer forma.
Claro que sabemos! Mas um dos Shichibukai?!
Nós realmente temos um figurão aqui!
Todo esse tempo, nós estávamos bajulando um pirata?!
Você é nosso chefe?
Você está insatisfeito?
Não exatamente insatisfeito,
mas os Shichibukai são piratas sancionados pelo governo.
Por que administrar esse tipo de empresa?
Eu não quero dinheiro nem status.
Eu quero poder militar.
Poder militar?
Deixe-me explicar em boa ordem...
meu verdadeiro objetivo...
E toda a análise completa da operação final da Baroque Works.
Algo assim realmente existe neste país?
E vamos roubar o país inteiro junto com ele?
Estou com arrepios correndo por mim!
Para esclarecer,
Cada tarefa que realizamos era parte do seu grande plano?
Isso mesmo.
Desde que a Baroque Works foi fundada,
Cada trabalho que
você realizou deixou esta
operação cada vez
mais perto da fruição.
E essas cartas são suas ordens finais.
Finalmente, o Reino de Alabasta desaparecerá!
Quando cada um de vocês tiver cumprido sua missão,
o Reino de Alabasta irá implodir a si mesmo.
E, sem outra escolha, os Exércitos Rebelde e Real...
cairão tragicamente nas mãos da Baroque Works.
Em uma única noite, esta terra realmente se tornará nossa utopia.
A Operação Utopia é a última e maior operação da Baroque Works.
O fracasso não é uma opção.
Começamos ao meio-dia amanhã.
Entendido!
Desejo-lhes sorte.
Devo pedir que você segure essa assim chamada Operação Utopia.
Mr. 3, Como você entrou nessa sala subterrânea secreta?
Mr. 3! De baixo de que pedra você saiu rastejando?!
Vou cumprir minhas ordens e acabar com você!
Espere, Mr. 2.
"Saindo de baixo"? Que indelicado.
Desde o Spiders Cafe, eu nunca me afastei do seu lado.
Eu até dei uma volta no carro do Bunchi.
Prazer em conhecê-lo, chefe.
Vim aqui humildemente para pedir outra chance.
Depois que falhei em cumprir minha tarefa, Mr. 2,
Era natural que você
fosse rapidamente
enviado para acabar
com minha vida.
Então, ajustei um pouco o curso e fui para o Spiders Café,
onde nós, agentes, estamos posicionados.
Não conseguiu realizar sua tarefa? Do que você está falando?
Você sabe, c-como eu
deixei os Chapéus de Palha
E a Princesa Vivi escaparem–
Você disse, "Escapar"?!
Então você está me dizendo que eles ainda estão vivos?!
O que foi que você disse no Den Den Mushi?
Você não me disse que cuidou pessoalmente dos piratas e da Vivi?!
Den Den Mushi? D-do que o senhor está falando?
Eu nunca usei um Den Den Mushi enquanto estava em Little Garden.
O quê?!
Ei, você ligou para o Restaurante de Merda.
Quer fazer uma reserva?
Isso não é bom.
Então é por isso que os Unluckies nunca retornaram da ilha.
Mas, tenho certeza
de que você pelo menos
Nos livrou de
um ou dois piratas?
N-Não, na verdade...
V-Veja, nosso relatório de inteligência estava incompleto!
Ela na verdade tinha quatro escoltas piratas,
e lá... também havia um homem de nariz comprido, e–
Maldito seja!
Zero-chan ! Vamos lá, ele está obviamente só brincando.
Nada disso faz sentido!
Eu... Eu os conheci!
Eu encontrei esses caras no meu caminho para cá!
O quê?!
Ele! Ele!
Ela!
Ele!
E ele, certo?!
E...
esta é a Mrs. Wednesday, que é a Princesa Vivi deste reino!
Quer dizer que eles eram realmente nossos inimigos?!
Sim, eles sabem minha identidade.
Eles interferirão na operação se forem deixados sozinhos.
E o Mr. 3.
É como você disse; há mais uma pessoa, incluindo um animal.
Deixando o bichinho de lado,
é seguro assumir que Vivi e os outros quatro... já estão aqui em Alabasta.
Mr. 2, fotografe os rostos que seu recurso de memória registrou.
M-Mas, chefe!
Juro que vou cuidar daquela tripulação e da Vivi com minhas próprias mãos–
Quieto, seu idiota!
Mr. 3...
Mr. 3!
Você sabe por que eu te dei sua classificação?!
Em termos de habilidade de luta, até o Mr. 4 supera você, Mr. 3!
Foi por causa de sua...
tenacidade desprezível
e dissimulada
com a qual você
executa suas tarefas!
Você realmente me decepcionou!
O-O que é isso?!
E-Ele está secando!
A-Água...
Água...
Tome toda a água que quiser.
Hora do jantar.
Que lugar é esse? Debaixo d'água?
É-É quase como um aquário...
Um Crocodilo-Banana!
Aquele fracote me causou muitos problemas...
Ele simplesmente não sabe como permanecer morto!
Escute, agora! Dê uma boa olhada nesses cinco!
Eles não vão parar por nada para acabar com a rebelião.
Se os deixarmos em paz, eles eventualmente virão até nós!
Mas, Zero-chan.
Mesmo que ela seja a princesa,
você realmente acha que ela pode parar a rebelião neste ponto?
Infelizmente, nossa inteligência nos diz que...
O líder rebelde Koza e a Princesa Nefertari Vivi são amigos de infância.
É um levante de 700.000.
Mesmo que não possa ser facilmente parado,
ela pode trazer confusão para o Exército Rebelde.
Eu tenho muitos dos nossos billions se infiltrando em suas fileiras.
Não houve nenhuma comunicação deles,
o que significa que eles ainda não tomaram nenhuma ação direta..
Seja qual for o custo, Vivi e o Exército Rebelde...
não podem fazer contato antes da operação.
– Miss All Sunday. – Sim?
Dadas as circunstâncias, podemos usar os caracóis transponder.
Entre em contato com os billions em Nanohana.
Dê a ordem para os matarem assim que os virem.
Não deixe a Princesa Vivi e os piratas entrarem em Katorea!
Vivi e Koza não devem se encontrar!
Sim, imediatamente.
Vocês todos se
mexam também!
Não vão querer
atrasar para a festa!
Nossa utopia está ao nosso alcance.
Não vou tolerar mais problemas.
Por favor, deixe isso conosco, chefe!
Pode contar conosco!
Vão se divertir!
Desculpe-me por ser tão indecoroso, Vivi-chan.
Não, nada disso!
Bem, tio, temos que ir!
Oh, Luffy-kun, leve isso com você.
Uau! Água!
Água!
Você encontrou alguma?!
Ontem à noite, logo depois que você adormeceu enquanto cavava,
Cheguei a uma camada úmida de areia.
Essa água é a umidade que consegui extrair dela!
Oh! Isso parece bem complicado, mas obrigado!
É água genuína de Yuba! Sinto muito, é tudo o que eu consegui.
Vou beber com cuidado!
Luffy! O que você está fazendo?!
Luffy?
O que foi, Luffy-san ?
Eu desisto.
Ahn?
Você "desiste"?
Luffy-san... O que você quer dizer?
Vamos, Luffy!
Sabemos que você
costuma agir por capricho,
Mas estamos sem tempo! Levanta!
Não vamos voltar?
Isso mesmo.
Parar a revolta
significa ir para Katorea,
Que é voltar pelo
caminho que viemos.
Um milhão de cidadãos vão entrar em Conflito
E fazer uma
bagunça neste país!
Isto é para Vivi-chan! Agora vamos lá!
Isso é chato.
O quê?!
Vivi!
Sim?
Eu quero chutar a bunda do Crocodile!
Se impedirmos que as pessoas se rebelem, isso impedirá o Crocodile?
Além disso,
Não é como se pudéssemos fazer muita coisa em Katorea.
Afinal, somos piratas, as coisas estão melhores sem nós por perto.
Mesmo sendo um idiota, ele tem um bom argumento.
Apesar de ser o Luffy.
I-Isso é–
Você quer evitar que as pessoas morram nessa batalha.
Nenhum dos cidadãos... e nenhum de nós!
Mesmo quando
enfrentamos um Shichibukai
E um milhão de
pessoas enlouquecendo,
você espera que todos fiquem sãos e salvos.
Isso não é ser ingênua?
Calma, Luffy! Pelo menos mostra um pouco de empatia pela Vivi!
Espere, Nami-san.
Mas...
É tão errado querer uma coisa dessas?
Eu errei, em não querer que as pessoas morram?!
Pessoas morrem.
Não me venha com essa!
Diga isso de novo e eu farei você pagar!
É exatamente isso que estamos tentando impedir aqui!
O Exército Rebelde, o Exército Real,
e os cidadãos comuns não fizeram nada para merecer isso!
Então por que as
pessoas têm que morrer...
Quando é tudo
culpa do Crocodile?!
Então por que você está colocando sua vida em risco?!
– Ei, Luffy! Você está indo longe demais! – Droga, Luffy!
Só uma olhada neste reino e até eu posso dizer...
Dizer o quê?!
...o que mais precisa... ser feito!
Yuba, veja bem, não pode ser derrotada
Por uma tempestade de areia!
Você acha que é o suficiente arriscar sua vida sozinha?
Então o que eu deveria arriscar?!
Não posso deixá-lo escapar dessa!
Eu tenho–
Não tenho mais nada para dar...
Por que você não tenta arriscar todas as nossas vidas juntos!
Não somos companheiros?!
Não somos companheiros?
Então você consegue chorar, afinal.
Nós vamos parar a rebelião!
Eu sei que você realmente odeia isso e quer bater nele mais do que tudo!
Agora me diga...
onde está o Crocodile!